We have with high operating security and high tempo gathered together available bandages-
Vi har med hög operationssäkerhet och högt tempo samlat ihop tillgängliga förband-
-With the preparedness they are incarcerated, to carry out operational transport to northern Sweden.
-med den beredskap de är åsatta, för att genomföra operativa transporter till norra Sverige.
Conduct co-training, prepare to go beyond the limit to Finland-
Genomföra samträning, förbereda sig för att gå över gränsen till Finland-
-And then practice with Finnish and British associations together.
-och därefter öva med finländska och brittiska förband tillsammans.
The order for emergency control came on an ordinary day at work.
Ordern om beredskapskontrollen kom på en vanlig dag på jobbet.
It was a pretty quiet day, and then all of a sudden it was located.
Det var en ganska lugn dag, och sen helt plötsligt blev det läge på.
Then our squadron, pluton and individual individual were tested
Då testades vår skvadron, pluton och enskild individ på-
-How fast we could group and get our equipment organized.
-hur snabbt vi kunde gruppera och få ordning på vår materiel.
It is very fun that we get to practice with our neighbors.
Det är väldigt kul att vi får öva med våra grannar.
Create a stronger community here in the Nordic countries.
Skapa en starkare gemenskap här i Norden.
For an increased ability to protect what we have.
För en ökad förmåga att skydda det vi har.
The exercise is primarily aimed at co -operating Finnish and Swedish associations.
Övningen syftar framför allt till att samträna finska och svenska förband.
But also to try it for many years established the cooperation between Sweden and Finland.
Men också att pröva det sedan många år etablerade samarbetet mellan Sverige och Finland.
To try, test and see that what we have planned and what we have put in concepts works in practice.
Att pröva, testa och se att det vi har planerat och det vi har satt i koncept fungerar i praktiken.
It increases overall the safety of our country-
Det ökar sammantaget säkerheten för våra länder-
-And of course the security of the region as a whole.
-och naturligtvis säkerheten för regionen som helhet.
Now we are with the Swedish army and train here in teams.
Nu är vi med svenska armén och tränar här i lag.
I think it is important if there is a war that we can help each other.
Jag tycker det är viktigt ifall det blir krig att vi kan hjälpa varandra.
Then we are just stronger together.
Då är vi bara starkare tillsammans.
Being in Finland right now feels great, and to obey Finnish commander feels safe.
Att vara i Finland just nu känns jättebra, och att lyda under finskt befäl känns tryggt.
Just that we get to cooperate the nations.
Just att vi får samöva nationerna.
It is extra important now in times like these, that we get a stronger defense up in the north-
Det är extra viktigt nu i tider som dessa, att vi får ett starkare försvar uppe i norr-
-and not only within the nations, but together.
-och inte bara inom nationerna, utan tillsammans.